KERÜLD A KALÓZKODÁST,
TÁMOGASD AZ EREDETIT!
Miért te jöttél?
Csao Heng értekezleten ül.
Fontosak az iratok.
Inkább személyesen jöttem értük.
Hozd el nekem!
Én?
Fogadj meg egy tanácsot!
A szülés után néhány hónappal visszajön.
És továbbra is a felettesed lesz.
Jobb kibékülni, mint haragot tartani.
Nem voltam bent, amikor elment.
A mentorom volt. Gondoltam, meglátogatom.
Ha őszintébben mondanád, még el is hinném.
Nem kárörvendeni jöttem.
Mindegy. A munka az munka.
Itt van minden. Számold meg!
Egy adatbáziskulcsos pendrive hiányzik.
Várj itt! Megkeresem.
Cseven!
Valami beesett a kanapéba.
Kivennéd nekem?
Hozzád beszélek!
Igen, csak befejezem ezt a kört.
A kolléganőm az ajtóban vár.
Szedd ki, add oda neki, és küldd el!
Ne sürgess!
A kör után megyek.
Jó. Megvárom.
Ha végeztél, gyere!
Megőrültél?
Igen, megőrültem.
Menj arrébb!
- Jól vagy?
- Ne érj hozzám!
Nem esett baja?
Hadd segítsem fel!
Mit áll ott? Segítsen!
Gyorsan! Hideg a padló.
Mindig ezt csinálod.
Kicsit beütöd magad, és már haldokolsz.
Jól van?
Ne aggódjon, nincs semmi baja!
Megszoktam már.
Maga…
Hívom a mentőket.
Tartson ki!
SÜRGŐSSÉGI
MŰTŐ
MŰTÉTI TÁJÉKOZTATÓ
NINCS SZÍVHANG
Elintéztem a papírokat. Mi van a babával?
Hogy van?
Mondd már!
Cseven!
A baba…
Sajnálom.
Minden az én hibám.
Egy szörnyeteg vagyok!
Én…
Semmi baj.
Tudom, nem szándékosan tetted.
ÖT PERCCEL KORÁBBAN
Köszönöm.
Nincs mit.
Az adósa vagyok.
Nem miattad tettem. Én döntöttem így.
Ami maguknál történt…
Még nem találtad meg?
Ne feszítsd túl a húrt!
Mi bajod van?
Még a sima padlón is elesik?
Ne aggódj!
A lakásban nincs kamera.
Magától esett el.
De köszönöm.
És sajnálok mindent,
amit tettem.
Én már el is felejtettem.
Rendben.
Akkor én is.
Szüksége van még valamire?
Várjon!
Az egész az én hibám!
Meggondolatlan voltam.
Túl erősen löktelek meg.
Nem tudtam, hogy megsérültél.
Én is hibáztam.
Nem törődtem az érzéseiddel.
Huang asszony, ez a felvétel
legalább három dolgot bizonyít.
Először is azt,
hogy Csiang Cseven már
a szülés előtt sem törődött velem.
Ne menj el!
Gyere vissza, és magyarázd meg!
Ezzel a közönnyel
akarsz rákényszeríteni a válásra?
Ne fenyegetőzz folyton a válással!
Másodszor: a vetélést főként
az okozta, hogy dühében fellökött.
Harmadszor:
a lakásra a szüleinek utalt pénz
kölcsön volt, nem ajándék.
Ekkora összeget kölcsönadtál valakinek,
és meg sem beszélted velem?
Valakinek?
Ők a szüleim!
Racionálisan gondolkodik.
De azt javaslom, előbb épüljön fel,
csak utána intézze ezt!
Huang asszony, higgye el!
Még sosem láttam ilyen tisztán.
Sosem fogom megbánni ezt a válást.
Tényleg ezt mondta?
Igen.
Amint kijött a műtőből,
mintha újra ugyanaz a nő lett volna,
akit az elején megismertem.
Céltudatos, éles eszű és határozott volt.
A történtek miatt megsajnáltad.
Csak rájöttem, hogy kívülről nem látni,
min megy keresztül valaki.
És akkor csak én segíthettem neki.
Te is ugyanezt tetted volna.
Azt hittem, a szülés megindítása
olyan, mint a tévében.
Elaltatnak, aztán szépen felébredsz.
De egyáltalán nem ilyen.
A fájdalomcsillapító ellenére is
epét hánysz
a szédüléstől és a hányingertől.
Utána pedig
erősen nyomják a hasad,
hogy minden kiürüljön.
Lin Lung nagyon erős.
Egy hangja sem volt közben.
De kintről is hallottam, ahogy sír.
Nem is sírt. Szinte üvöltött.
Jó, ne beszélj róla!
Akkor beszéljünk másról!
Mikor zárjátok le az Ante-projektet?
- Talán a héten.
- Gratulálok!
Meg kell ünnepelnünk.
Ráérsz, miután visszajövök Makaóból?
Ugyan mit ünnepeljünk?
Apámat ez a kis üzlet
egyáltalán nem érdekli.
Mi köze ehhez apádnak?
Ezt a munkát önerőből szerezted meg.
Azt nem dönthetjük el, mások értékelik-e,
de attól még megünnepelhetjük.
Igazad van.
Te nem a Bolo Culture-projekten dolgozol?
Miért mész Makaóba?
A cég külföldre is
terjeszkedik a tartalmaival.
Egy makaói céggel tárgyalnak
az európai piacról.
Ráadásul egy magánügyet is
el kell intéznem.
Egy magánügyet?
Figyeljen a ritmusra és a légzésére!
A mozgás tölt fel a legjobban.
A férfiak szája általában nagyobb,
mint a teljesítményük.
Versenyezzünk ingafutásban!
Feladom.
Ja, igen!
Küldje el a makaói járata számát!
Magasabb osztályra teszem.
Ingyen. A Tienho ajándéka.
A gépen át kell beszélnünk
a Digitális Pénzügyi Fórumot.
Egymás mellett kell ülnünk.
Bár a fórumot is Makaóban rendezik,
ha üzleti úton találkozom magával,
nem tűnik úgy,
hogy magáncélra használom a cég pénzét?
És ha pletykálnak?
Nem vesz részt az egész fórumon.
Egy estélyre pedig bárki vihet kísérőt.
Ha már ezt sem tudja megoldani,
hogy lesz a jobbkezem?
Hozzon fekete ruhát!
Üzleti utakon azzal nem lehet melléfogni.
MAKAÓ, KÍNA
Ilyen fekete ruhára gondolt?
Nem rossz.
Honnan szerezte?
Üde és elegáns.
A meghívóban
elegáns üzleti öltözetet kértek.
Nem értek hozzá, ezért utánanéztem.
Egy blogger szerint a férfiaknak
fekete nyakkendőt,
a nőknek térdig érő ruhát,
ékszert és estélyi táskát kell viselniük.
Gyorsan kibéreltem
a ruhát és a nyakláncot.
A kauciót zárolták. Jó sokat.
A blogger jól mondta.
De egy ilyen rendezvényen
általában lazábban öltözünk.
Főleg a techszektorban.
Különben erőltetettnek hat.
Nagyon csinos,
csak kissé túlöltözött.
Értem.
Tökéletes.
AZ ARANY-ÖBÖL DIGITÁLIS PÉNZÜGYI
ÉS IPARFEJLESZTÉSI CSÚCSTALÁLKOZÓJA
Gyakran jár ilyen fogadásokra?
Láttam, hogy csak köszöntötték egymást,
aztán búvárkodásról
és kajakozásról beszéltek.
Ez hogyan segíti az üzletet?
Az ügyfelek úgy érzik,
hogy aki többet keres, jobban érti
az igényeiket és a pénzügyi kockázatokat.
Az üzleti kapcsolatoknál is ez számít.
A legtöbb üzlet alapja a bizalom.
Nem a szakértelem.
A bizalomhoz pedig idő
és sok találkozás kell.
Ha otthonosan mozog ebben a körben,
maguktól jönnek majd a lehetőségek.
Ebben a körben?
Digitális eszközökkel akar foglalkozni?
Tudja, miért zsugorodik évek óta
a tanácsadói piac,
és miért körözi le a Hocung mégis
a maguk nagyképű külföldi cégeit?
Mert a régi tanácsadói módszerek
már mind fent vannak a neten.
Én viszont mindig
közel maradtam a piachoz.
Így használható stratégiai tanácsot
adhatok az ügyfeleknek.
Most még megkopaszthatunk
néhány pénzes amatőrt,
de előbb-utóbb elmegy mellettünk a világ.
Ezért ment át egy időre
a Boentől a P&J-hez?
A P&J egy FMCG-óriás,
de évről évre
kevesebbet költ tanácsadásra.
Csak mert az új techcégek sokat költenek,
maga…
Mi egy tanácsadó feladata?
Emelni a vezetés színvonalát?
Nem.
Megbízásokat kell szerezni.
Csak ez számít.
Nem érthet minden iparághoz.
Még egy zseni is legfeljebb
három-négy területet ismerhet igazán.
Olyan iparágat kell választani,
ahol van pénz és megbízás.
Voltam gyakornok az FMCG-,
a logisztikai és a gyártóiparban.
Akarja tudni az igazat?
Ha az első projektje nem
egy Bolo Culture-höz hasonló unikornis,
most nem állna itt.
Az interjú óta valahányszor
a munkáról beszél,
kíméletlenül őszinte.
Gyerekekkel játszani
és beosztottakat képezni
két külön dolog.
Üdv a való világban!
Elhoztad a kis pártfogoltadat is?
Látod? Máris meg van illetődve.
Más cégnél dolgozunk,
így kevés időt töltünk együtt.
Elhoztam, hogy lássam, közénk való-e.
Még tapasztalatlan.
Jót tesz neki, ha világot lát.
Például…
Nézd!
Jerry! Hogy van?
Isco vagyok.
- Isco?
- Igen.
- Örvendek.
- Én is.
Itt van egy barátom.
Köszönjünk neki.
Jól van.
Hogy halad a projektje?
- Rég láttalak.
- Hszin-cse!
- Te itt?
- Te is?
- Nahát!
- Igen.
Hszü Csi, bemutatom egy legendának.
A régi mentorom, Ven Zsuoszen,
a Boen partnere.
Hszü Csi vagyok.
Örvendek, Hszü kisasszony!
Maga is tanácsadó?
- Igen.
- Akkor
legyen óvatos vele,
bárkit levesz a lábáról!
Ne dőljön be neki!
Én már kiszálltam a tanácsadói szakmából.
Most a saját projektjeimet építem.
Bemutatom valakinek.
A Penjüan Digitális Gyűjtemények
vezérigazgatója.
Ez Hongkong legnagyobb
digitálisgyűjtemény-platformja.
Tudom.
Pár napja lett meg a Jifupao
Északi Vej-barlangos borítékdísze.
Érdekel ez a terület.
Szívesen tanulnék róla.
Je Hszin-cse, a Hocungtól.
Tang Ji-seng vagyok. Szólítson Tommynak!
Elnézést, nem beszélek jól mandarinul.
Kantoniul sem igazán.
Később beszélünk!
Persze. Egészségünkre!
- Igyunk!
- Egészség!
Örvendek.
Elfáradt?
Nem igazán.
Lejegyzeteltem
Ven Zsuoszenék beszélgetésének
a lényegét.
Átküldöm, mielőtt elfelejtem.
Ven Zsuoszen otthon van a művészvilágban.
Digitális műtárgyakkal foglalkozik,
a cégét Jüancsou Galériának hívják.
Tang úr hongkongi platformjával
akarnak együttműködni.
Beszél kantoniul?
A középiskolai tanárom,
aki felkarolt, Kuangtungból származik.
Üzleti információkat gyűjtött?
Ügyes volt, Csi.
Nem nagy ügy.
Folyton digitális eszközökről beszélt,
aztán rögtön kiszúrta
azt a két gyűjteményt.
Folyton Ven úr felé pillantgatott.
Gondoltam, kiderítem, miben segíthetek.
Nézze meg! Használható?
Megteszi.
És?
Mivel töltötte az estét?
Rendszereztem az új névjegyeit.
Mindegyikhez felírtam
a témákat és a főbb adatokat.
Este exportálom, és átküldöm.
Ma sokan beszéltek a kettős karboncélról
és a zöldfinanszírozásról.
Ez lesz a következő nagy trend.
Otthon alaposabban utánanézek.
Még egy ilyen társasági eseményen is
remek az üzleti érzéke.
Kevés ilyen lány van.
Nem világot látni jöttem.
Minél előbb
a megbízható tanítványa akarok lenni.
Nos, mester?
Hogy teljesítettem ma?
Még nem az igazi.
Mit rontottam el?
Nem elég laza.
Egész este azt a poharat szorongatta,
de alig ivott belőle.
Azt mondta, ilyen helyen ne igyak.
Azt mondtam, ne igyon ész nélkül.
Ráadásul
itt vagyok.
Túl sokat dolgozunk.
Néha
tanulhatna tőlem,
hogyan jusson idő a munkára
és a magánéletre.
Már megint kezdi.
A kutatás 60 százaléka elkészült.
Most jönnek az interjúk
és a modellalkotás.
Ezután a Cindyhez hasonló tanácsadók
egy-egy modult elemeznek.
Aztán jön a stratégiai tanácsadás lényege.
A folyamat nem érdekel.
Csak az eredmény.
Egyébként
már akartam kérdezni:
Lin Lung miért nincs a csapatban?
Mégis elment szülési szabadságra?
Mi a baj?
Történt valami?
A babával van baj?
Min mehetett keresztül!
Hogy van mostanában?
Találkozott vele?
Jól van. Lábadozik.
Sok mindenen ment keresztül.
Maga viszont egész jól van.
Jóképű a barátja.
Nem a barátom. Félreérti.
Értem én.
Nehéz kiismerni a nőket.
- Nem…
- Sok sikert!
- Remélem, összejönnek.
- Egy régi egyetemi ismerősöm.
Egyetemi ismerőse?
És vele bújt össze így a háttérben?
Ilyenkor…
Sen úr, térjünk vissza a munkára!
Rendben.
Később átküldöm a képet.
Futtassa le a modelljét!
Nézze meg, mekkora esélyük van együtt!
- Készítsen előrejelzést!
- Sen úr…
Azt mondta, ilyen helyen ne igyak.
Azt mondtam, ne igyon ész nélkül.
Ráadásul
Itt vagyok.
Semmi bajom.
Elmondom a pít: 3,1415926
- 3238462…
- Elég!
Folytassa a kocsiban!
KÉP MENTÉSE
Itt a kért kutatás
a befektetési alapokról.
Ahogy kérte, a gépemen készítettem.
A tőlem kapott munkát sose keverje
a Maxmise fájljaival!
Nem lesz gond.
A saját gépemen is külön titkosítottam.
Még valami.
A Jüanke gyár kapcsolattartójáról
nem minden információ nyilvános.
Egy közeli kollégám, Csao Heng
gyakornokként az illető asszisztense volt.
Megkértem, hogy segítsen.
Értem.
Otthon átnézem.
Rendben.
Hogy bírja?
Mostanában két helyen dolgozik.
Győzi?
Éppenhogy.
De ha már fizet, megdolgozom érte.
Ugyan, az nem fizetés.
Csak zsebpénz.
Mellékesen spanyolt tanítok magának.
Helló! Köszönöm. Viszlát!
Ne aggódjon!
Én is ezt mondom mindenkinek.
Jó napot, Sa!
Igen.
A telefonomon van. Máris átküldöm.
Te szemét!
Ha sosem szerettél,
miért nem mondtad előbb?
Hozzád beszélek!
Miért hitegettél ennyi ideig?
Miért nem forgat itt egy tévéstáb?
Nézz csak körül!
Gagyi románc, krimi,
felemelkedés és bukás.
Kész aranybánya.
Mi a baj?
Semmi. Menj csak!
Akkor megyek.
Elfelejtettem odaadni pár iratot.
Nem küldhetem el őket e-mailben.
Munka után eljönne értük hozzám?
JE HSZIN-CSE
22:45 jó lesz?
HSZÜ CSI
Igen.
SZUNGFENG ÉTTEREM
Gyorsan ideért.
Azt hittem, a szobaszerviz az.
Jöjjön be!
- Én…
- Semmi baj.
Nem kell levenni.
Késő van. Még nem evett?
Hol van az a növény, amit vettem?
Az irat és a pendrive.
Köszönöm, hogy eljött.
Ugyan!
Köszönöm. Sajnálom,
hogy ilyen későn idehívtam.
Akkor megyek is.
Az irat, és a pendrive.
Köszönöm, hogy eljött.
Hszü Csi!
Te idióta!
Biztosan azt akarta, hogy ezt lásd.
Mit nézel?
Rólad beszélek.
Most lebuktál!
De ki vagy te neki?
Milyen alapon képzelsz bele többet?
Jól megaláztad magad.
Fáj?
Mekkora hülye vagy!
Szomszéd! Minden rendben?
Igen!
Elnézést!
Micsoda hülyeség!
Ez kegyetlen volt.
Ha nem ismernélek évek óta,
nem segítettem volna ebben.
Miért kellett így megbántanod szegényt?
Jobb most összetörni a szívét,
mint később, nem?
Köszönöm a segítséget.
Nem tudom, kit kérhettem volna meg erre.
Mázlid, hogy pont ráértem.
De…
Hszin-cse,
olyan régóta egyedül vagy.
Talán megpróbálhatnád…
Már megpróbáltam.
De ha eszembe jut, ami történt,
képtelen lennék újra.
Túl sok a dolgom.
Nincs erőm egy kapcsolathoz.
Jobb csírájában elfojtani az ilyesmit.
Nyugodj meg!
Ha ennyire próbált észhez téríteni,
akkor még nem mondott le rólad.
Különben
szép csendben leépített volna.
Még nem késő észhez térned.
És ne mentsd le a képeit!
Indulok a reptérre.
Hszin-cse, légy kíméletesebb
magaddal és másokkal!
Szia!
Köszönöm.
Hszü Csi!
Mostantól csak a munkára figyelsz.
A karrier és a lakás a cél, nem a férfiak.
TÖRLÉS
TÖRLI A KIJELÖLT FÁJLOKAT
MÉGSE/TÖRLÉS
TÖRLÉS
Még nem kelt fel?
Vagy nem is aludt?
Sajnálom.
De így lesz a legjobb mindkettőnknek.
Jó reggelt!
Jól telt az este?
llyen korán talpon van. Nem semmi!
Fusson csak, uram!
Én már mentem két kört.
Felmegyek.
9 DAYS INN MOTEL
Semmi baj.
Nagyon jól csináltad.
Természetes volt.
Jól telt az este?
llyen korán talpon van. Nem semmi!
„llyen korán talpon van.”
Fusson csak, uram!
Én már mentem két kört.
„Uram?”
Ezek után
én képzeltem bele túl sokat.
Ma nagyon ráérsz.
Azt hittem, be sem jössz.
A Bolo Culture-interjúk lezárultak,
és elkészült az első modell.
Cindyék most ellenőrzik.
Én még új vagyok.
Amit tudtam, megtettem.
Most várom, hogy új feladatot kapjak.
Unatkozol?
Egy kicsit.
Amikor megkaptam ezt a projektet,
majd kiugrottam a bőrömből.
Azt hittem, egy évig is
teljes erőbedobással csinálnám.
Még harmadánál sem tartunk,
de már elfogyott a lendületem.
Nem elég nagy kihívás?
A tanácsadás sokban hasonlít
a művészethez.
Nyers ötletekből
kiforrott megoldást alkotunk.
A tanácsadó az alkotás folyamatát élvezi.
Az utolsó ecsetvonásig nem tudni,
milyen lesz a végeredmény.
A Bolo Culture veled akarja
kirúgatni, akitől megválna.
Lehet bármilyen látványos a javaslat,
a végét tudod. Nincs benne izgalom.
Honnan tudsz ennyit?
Másodévesen a Pejszen
New York-i gyakornoka voltam.
Több projektet vezettem,
mint ahány pasival jártál.
Csak egy exem van, kösz.
Csak egy?
Nem hiszem el.
Ide mered adni a telefonod?
Tessék, nézd meg!
Három, kettő, egy.
Ennyire magabiztos vagy?
Lebuktál.
„Nemrég törölt.” Miért törölted?
Add ide!
- Miért?
- Add ide!
Lebuktál.
Ki ez a pasi?
Az a felvágós pasas?
Tudtam, hogy van köztetek valami.
Nincs köztünk semmi.
Csak mentorál.
Mi ez, valami sorozat?
Mentor és tanítvány?
Figyelj!
Te csak kezdő elemző vagy a Maxmise-nál,
ő meg partner a Hocungnál.
Közel álltok egymáshoz.
Örülj, hogy még nem jelentettek fel
ipari kémkedésért!
Ismerem a szabályokat. Én…
Csak spanyolra tanít.
Az még rosszabb.
Jóképű, gazdag, és nagy név a szakmában.
Ha nem akarna tőled semmit,
miért lenne olyan kedves,
hogy spanyolra tanítson?
Azt hiszed, egy regény hősnője vagy,
akinek minden az ölébe hullik?
Mégis mit akarhatna tőlem?
Túl sokat képzelsz bele.
Túl sokat.
Túlgondolod.
Mi történt?
Várj!
Mit mondtam?
A feliratot fordította: Usztics Anna